diario della capra edizione 2019 2020
pre pandemia pre tampone 3 tampax pre
green pass per lasciapassare tre regole
quelle tanto care alla signora
solini bene caro vittorio sono qui oggi
ad inviarti questo video per raccontarti
un'altra delle tante regole certo meno
dolorosa rispetto a quella che impedisce
ad una figlia di partecipare al funerale
del proprio padre ma altrettanto assurda
e significativa dell'insensatezza di
queste norme che discriminano
emarginano e privano della propria
libertà chiunque come me non voglia
sottostare al ricatto del green pass
dunque per svolgere la mia attività e
salvaguardare il mio lavoro che è fatto
di continui viaggi da nord a sud per
l'italia ho dovuto scegliere di vivere
in camper poiché come ben sai ormai da
molti mesi a chi come me è privo del
green pass non solo non è consentito
l'accesso a bar e ristoranti
ma ormai neanche più ad alberghi ed
hotel pertanto necessitando di avere un
alloggio durante i miei spostamenti
ho dovuto condizionatamente optare di
viaggiare lavorare e vivere in un
autocaravan quasi in perenne solitudine
poiché i rapporti sociali in larga
misura si sono di fatto ridotti eppure
caro vittorio nonostante io viva la mia
vita con nuove modalità ed al fine di
preservare le mie libertà di scelta e di
individuo sano e non malato oggi
trovandomi a torino subisco ancora una
volta un'altra limitazione ovvero quella
di non poter usufruire di una banale
area camper specificatamente dedicata
alla sosta di questi 20 poiché per
accedervi è obbligatorio disporre del
green pass ovvero per entrare in questo
parcheggio comunale che si trovava di
fronte alla storica sede fiat di
mirafiori è indispensabile mostrare
lascia passare senza il quale non è più
possibile permanere con il proprio
camper all'interno di questo spazio
oltretutto l'accesso a questo parcheggio
perché questo è da sempre automatizzato
con ingresso libero h24 e ora limitato
dalle norme di prevenzione sanitaria ai
soli orari compresi tra le 8 e le 19 30
e ciò mi riporta alle assurde regole del
coprifuoco
questa invece sarebbero regole di
prevenzione sanitaria
prevenzione da cosa da me stesso dal
rischio che io persona sana e negativa
chiusa all'interno del mio camper in
un'area all'aperto pressoché deserta
possa contagiare i rami secchi degli
alberi che mi circondano ecco queste
sono tra le altre le tante care amate
regole di discriminazione ed
emarginazione
che la signora mussolini invita a
rispettare